Установите гит в вашу операционную систему. Работайте с гитом используя командную строку (например, bash, входящий в git for windows).

1. Создайте отдельную директорию, в котрой вы будете работать. Там необходимо инициализировать новый пустой репозиторий.
2. Создайте текстовый файл с любым содержанием. Лучше чтобы он имел несколько строк. Сделайте коммит (сохраните состояние).
Помните, что сообщение к каждому коммиту долно ясно давать понять, какие изменения были внесены. 
Сообщение к коммиту вида "1111" или "new commit" - плохая практика.
3. Создайте новую ветку с любым именем.
4. Добавьте еще один файл, сделайте коммит.
5. В этой же ветке внесите изменения в первый файл в какую-нибудь строку, сделайте коммит. Убедитесь, что статус репозитория чист.
6. Переключитесь обратно в ветку master, измените первый файл в другом месте. Сделайте коммит.
7. Проведите слияние (merge) вашей ветки в ветку master. 
При возникновении конфликтов - разрешите их, чтобы сохранить все внесенные изменения.
8. Зарегистрируйтесь на https://bitbucket.org/, создайте новый репозиторий. При создании нужно указать, что репозиторий публичный, а не приватный.
9. Подклчите его к вашему локальному, где вы вносили изменения и делали слияние.
10. Загрузите все ваши ветки и коммиты на сервер. Убедитесь, что они там видны.
11. Отправьте ссылку на ваш репозиторий мне обратным письмом.